第207章：新能力的覺醒

地下三層的實驗室比上層更加陰森。

王德發貼著牆壁前進，每一步都小心翼翼。蘇芸的指引顯示，林星和陳宇就在前方不遠處的某個房間中。

「左轉，前方第三個房間。」蘇芸的聲音在耳機中響起，「但是有問題。」

「什麼問題？」王德發停下腳步。

「房間被特殊的能量場保護著。」蘇芸回答，「我的探測設備無法穿透，但能感覺到裡面有強烈的念力波動。」

「像是一個牢籠？」王德發問道。

「比牢籠更複雜。」蘇芸猶豫了一下，「像是在進行某種實驗，而且實驗對象就是林星和陳宇。」

王德發的表情變得冰冷。「他們在對我的隊友做實驗？」

「看起來是的。」蘇芸確認道，「而且實驗的進度已經到了關鍵階段。」

王德發深吸一口氣，然後做出決定。「我必須立即行動。」

「等等。」蘇芸突然說道，「我檢測到了新的威脅。有兩個人正在朝你的方向前來，都是強大的覺醒者。」

「能繞過嗎？」

「不能。」蘇芸回答，「他們似乎在巡邏，正好擋住了你的去路。」

「那就只能硬闖了。」王德發啟動了武器系統，「準備戰鬥。」

「我會盡量提供支援。」蘇芸說道，「但這兩個人的實力很強，你要小心。」

王德發點點頭，然後繼續前進。很快就看到了兩個穿著黑色制服的人，他們的步伐沉穩，顯然是訓練有素的戰士。

「站住。」其中一個人發現了王德發，「你是誰？」

王德發沒有回答，直接發動了攻擊。他的念力凝聚成利刃，直刺對方的胸膛。

但出乎意料的是，那個人輕易地擋住了攻擊。「念力攻擊？原來是守護者的人。」

另一個人也加入了戰鬥，兩人默契地配合起來，試圖包夾王德發。

王德發的實力本來就不俗，但面對兩個同級別的對手，很快就落入了下風。更糟糕的是，他們的戰鬥方式很熟悉，像是專門針對守護者訓練的。

「你的實力不錯。」其中一個人邊戰邊說道，「但今天你走不了了。」

「是嗎？」王德發冷笑一聲，突然啟動了某個裝置。

強烈的電磁脈衝瞬間爆發，兩個攻擊者都受到了影響，動作慢了下來。

「機會。」王德發立即發動更猛烈的攻擊，試圖在對方恢復之前解決戰鬥。

但是就在這時，實驗室的方向突然傳來了巨大的念力爆發。強烈的能量波動讓整個地下層都震動起來。

「發生什麼了？」蘇芸驚訝地問道。

「不知道。」王德發回答，「但這個機會我不能錯過。」

他趁著對方還在震驚中，快速突破了包圍，向著實驗室的方向衝去。

「林星！陳宇！」他大喊道，希望能得到回應。

而實驗室內部，情況比他想像的更加複雜。

林星和陳宇確實被關在特殊的容器中，但容器內的環境並不是監禁，而是某種激發裝置。強烈的念力能量正在不斷衝擊他們的身體，試圖突破某個極限。

「這是什麼？」陳宇在容器中感受著身體的變化，「我的念力在增強？」

「影巢在激發我們的潛能。」林星冷靜地分析著，「他們想看看守護者的極限在哪裡。」

「這太危險了。」陳宇說道，「身體無法承受如此強大的能量。」

「但我們不能放棄。」林星回答，「如果能夠控制這股力量，我們的實力會大幅提升。」

就在這時，容器的激發強度突然增加了。更強烈的念力能量湧入他們的身體，幾乎要撕裂他們的意識。

「堅持住。」林星咬著牙說道，「這是我們唯一的機會。」

突然，實驗室外傳來了爆炸聲。王德發突破了防線，正在向這裡衝來。

「王德發來了。」陳宇說道，「我們必須配合他。」

「我來突破容器。」林星集中所有的念力，「你來控制能量的流向。」

兩人默契地配合起來，林星負責攻擊容器的薄弱點，陳宇則負責調節體內的能量平衡。

實驗室外，王德發正在與兩個守衛激戰。雖然他實力強大，但雙拳難敵四手，很快就受了傷。

「你不行了。」其中一個守衛說道，「放棄抵抗吧。」

「永不。」王德發怒吼一聲，發動了最後的攻擊。

就在這時，實驗室內部傳來了巨大的爆炸聲。林星和陳宇成功突破了容器，強烈的念力能量瞬間爆發。

「這股力量！」王德發感受到那股龐大的念力波動，「是林星和陳宇！」

實驗室的牆壁在爆炸中倒塌，兩個身影出現在破洞中。他們的身體周圍環繞著肉眼可見的念力光環，顯然實力已經達到了一個新的層次。

「你們沒事吧？」王德發問道。

「我們從來沒有這麼好過。」林星回答，他的聲音中充滿了力量，「影巢的激發裝置確實有效，只是他們沒想到我們能控制這股力量。」

陳宇也點點頭。「現在該我們反擊了。」

那兩個守衛看到這個情況，臉色都變了。「實力突破了？這不可能！」

「沒什麼不可能的。」林星冷冷地說道，「你們犯了個錯誤，低估了守護者的決心。」

話音剛落，三個守護者同時發動了攻擊。林星和陳宇的新力量配合王德發的實力，形成了壓倒性的優勢。

那兩個守衛很快就落入了下風，最終被擊敗。

「我們必須立即撤離。」林星說道，「影巢的主力可能很快就會到來。」

「但是這裡的資料很重要。」陳宇指著實驗室的設備，「我們需要帶走一些證據。」

「蘇芸，能否幫我們下載關鍵數據？」林星問道。

「正在嘗試。」蘇芸回答，「但這裡的系統防禦很強，需要時間。」

「我們為你爭取時間。」王德發說道，「你盡快完成。」

三人在實驗室周圍建立起防線，準備應對即將到來的戰鬥。而林星和陳宇感受著體內龐大的力量，知道他們已經進入了一個全新的層次。

這次的陷阱雖然危險，但也帶來了意想不到的收穫。守護者的實力得到了質的飛躍，而這將成為對抗影巢的重要力量。

只是，他們還不知道，這次的能力提升只是更大風暴的前兆。